¡¿Caelán?!
¿Ella es tu esposa?
Sí.
Veneno y jarrones.
¿Eso es todo el príncipe heredero?
tiene para defensa personal?
Cinco años.
Y no has mejorado en absoluto.
Todo lo que dijiste...
que yo era tu único amigo...
Por supuesto que mentí.
¿De verdad me creíste?
Soy el heredero de Eldoran.
¿Por qué estás aquí?
Su Alteza...
¿Es esto amor?
¿O simplemente un acto más?
Debe odiarme...
La esposa de Gwen Emeric
después de todos estos años.
Alfa.
Beta del paquete Barrett Shadow
Los soldados que cruzaron la línea.
han sido ejecutados.
¿Lo conoces?
No.
Por supuesto.
Nuestro pasado es sólo una vergüenza para él.
¿Oh?
¿Debería deshacerme de ellos?
¡No!
¡Escuchar!
Eldoran ya ha caído.
A partir de hoy,
Shadow Pack toma el control.
Reconstruimos por un año.
obedecer,
y vives.
¿Reconstruir?
¿No están aquí para masacrarnos?
¿Ayudar a los humanos a reconstruir?
Pero,
los gobernantes humanos
se han vuelto podridos y débiles.
Necesitan disciplina.
A partir de este día,
todos los nobles son despojados de su título
y reducidos a sirvientes.
¡Ahora eso es más parecido!
Empezando por el príncipe.
¡No!
¡Esto es venganza!
¿Cómo te atreves a hablarle así al Alfa?
¡Enséñale una lección!
¡Déjala ir!
¡Y haré lo que quieras!
¿Te preocupas tanto por ella?
¿Está seguro?
¿Cualquier cosa?